Отчёт о тестировании с учетом приоритетов и серьезности ошибок:

---

# Ошибки при управлении игроками

## Общие сведения
Описание: Ошибки, связанные с операциями, производимыми над игроками в системе.
Дата: 15 апреля 2025
Автор: Татьяна Судоргина
Тестовая среда:[ Base URL: 3.68.165.45/ ] http://3.68.165.45/v2/api-docs
Серьезность: Критическая/Высокая/Средняя/Низкая

---

## Критические ошибки (P1 – исправить срочно)
1. При создании игрока response body приходит в некорректном виде (некоторые поля не содержат данных)
    {
    "id": 1052348099,
    "login": "admin123",
    "password": null,
    "screenName": null,
    "gender": null,
    "age": null,
    "role": null
    }
2. Игрока можно создать без пароля (поле password = null, "")
3. Админ может создать другого админа
4. При создании нового игрока с неуникальным логином данные существующего игрока c таким логином затираются/перезаписываются (200 OK вместо ошибки)
5. User может удалить игроков с ролью admin, других игроков с ролью user и самого себя
6. User может обновлять данные админа и других игроков с ролью user
7. Можно изменить пароль игрока на не валидный по символам и длине (например, 6, 16, 0 символов; только латиница, только цифры, латиница+спецы, кириллица+цифры)

---

## Ошибки с высоким приоритетом (P2 – важно исправить, но можно подождать)
8. Админ может удалить другого админа
9. Админ может обновить данные другого админа
10. Можно создать нового игрока, если его пароль содержит символы, отличные от разрешённых в документации
(напр., только латиница, только цифры, латиница+спецы, кириллица+цифры)
11. Игрок создается с невалидным гендером (отличным от male/female)
12. Можно создать нового игрока с неуникальным screenName
13. Можно изменить screenName игрока на неуникальный

---

## Ошибки со средним приоритетом (P3 – желательно исправить, но не критично)
14. Игрок создается с невалидным возрастом (age 60)
15. Можно изменить возраст игрока на невалидный (например, 15, 16, 60, 61 лет)
16. Можно сменить гендер игрока на невалидный  (отличный от male/female)
17. Можно создать нового игрока с паролем некорректной длины (напр., 6, 16 символов)

---

## Ошибки с низким приоритетом (P4 – исправление желательно, но не срочно)
18. Игрок создается с пустым гендером, а сервер возвращает 404 Not Found вместо 400 Bad Request
19. При создании юзером игрока с ролью супервайзер возвращается 400 Bad Request вместо 403 Forbidden
20. При попытке обновления несуществующего игрока возвращается 200 OK вместо 400 Bad Request
21. При попытке получения игрока по некорректному playerId возвращается 200 OK вместо 400 Bad Request

---

Рекомендации:
- Автоматизировать тестирование критических ошибок. (Выполнено)
- Текущая реализация позволяет использование спецсимволов при создании пароля.
Считаю эту реализацию более секьюрной и правильной. Рекомендую добавить в документацию информацию
о возможности использования спецсимволов при задании пароля.
